Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmtaskbar.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yoichiro Takehora, Noboru Sinohara,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Tzer-Ming Liu

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: takehora@firstandfast.net, shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: tzerming@gmail.com

source: Show Task List
ja: タスクリストを表示
ko: 작업 목록 표시
zh_cn: 显示任务列表
zh_tw: 顯示工作清單

source: Show Operations Menu
ja: 操作メニューを表示
ko: 동작 메뉴 표시
zh_cn: 显示操作菜单
zh_tw: 顯示應用程式圖示

source: Activate, Raise or Minimize Task
ja: タスクのアクティブ化、前面へ移動、最小化
ko: 작업 활성화, 최대화, 최소화
zh_cn: 激活、提升或最小化任务
zh_tw: 作用、抬升或最小化工作

source: Activate Task
ja: タスクをアクティブ化
ko: 작업 활성화
zh_cn: 激活任务
zh_tw: 作用的工作

source: Raise Task
ja: タスクを前面に移動
ko: 작업 올리기
zh_cn: 提升任务
zh_tw: 還原

source: Lower Task
ja: タスクを背面に移動
ko: 작업 내리기
zh_cn: 降低任务
zh_tw: 較低的工作

source: Minimize Task
ja: タスクを最小化
ko: 작업 최소화
zh_cn: 最小化任务
zh_tw: 縮到最小

source: To Current Desktop
ja: 現在のデスクトップへ移動
ko: 현재 데스크톱으로
zh_cn: 到当前桌面
zh_tw: 到目前的桌面

source: Close Task
ja: タスクを閉じる
ko: 작업 닫기
zh_cn: 关闭任务
zh_tw: 關閉工作

source: Never
ja: しない
ko: 안 함
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不這樣

source: When Taskbar Full
ja: タスクバーがいっぱいのとき
ko: 작업 표시줄이 찼을 때
zh_cn: 任务栏满时
zh_tw: 當工作列已滿

source: Always
ja: 常に
ko: 항상
zh_cn: 总是
zh_tw: 總是這樣

source: Elegant
ja: エレガント
ko: 우아하게
zh_cn: 智能
zh_tw: 雅緻

source: Classic
ja: クラシック
ko: 고전적으로
zh_cn: 经典
zh_tw: 古典

source: For Transparency
ja: 半透明用
ko: 투명도를 고려한
zh_cn: 透明
zh_tw: 透明功能

source: <h1>Taskbar</h1> You can configure the taskbar here. This includes options such as whether or not the taskbar should show all windows at once or only those on the current desktop. You can also configure whether or not the Window List button will be displayed.
ja: <h1>タスクバー</h1>ここでタスクバーのさまざまなオプションを設定します。これには、タスクバーにすべてのウィンドウを表示するか、あるいは現在のデスクトップにあるもののみを表示するかといったオプションが含まれます。ウィンドウリストボタンを表示するかどうかもここで選択できます。
ko: <h1>작업 표시줄</h1> 이 곳에서 작업 표시줄을 설정할 수 있습니다. 작업 표시줄에 현재 데스크톱의 창만 표시할 것인가 등을 설정할 수 있습니다. 창 목록 단추가 나타날 것인지도 여기에서 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>任务栏</h1>您可在此配置任务栏。这里包括一些选项，如是否在任务栏上显示所有窗口或只显示当前桌面上的窗口。您还可以配置是否显示窗口列表按钮。
zh_tw: <h1>工作列</h1> 您可以在這邊組態工作列. 這包含了如工作列是否要嵌入於面板或浮動在外面(預設: 嵌入). 您也可以組態工作列是否要顯示所有的視窗或只有目前桌面上的視窗

source: KDE Taskbar Control Module
ja: KDE タスクバーコントロールモジュール
ko: KDE 작업 표시줄 제어 모듈
zh_cn: KDE 任务栏控制模块
zh_tw: KDE 工具列控制模組

source: KConfigXT conversion
ja: KConfigXT 変換
ko: KConfigXT 변환
zh_cn: KConfigXT 转换
zh_tw: KConfigXT 轉換

source: Cycle Through Windows
ja: ウィンドウを巡回
ko: 창 사이로 지나다니기
zh_cn: 在窗口间循环
zh_tw: 在每個視窗間循環切換

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Taskbar
ja: タスクバー
ko: 작업 표시줄
zh_cn: 任务栏
zh_tw: 工作列

source: Sort windows by desk&top
ja: デスクトップでウィンドウを並べ替える(&T)
ko: 데스크톱 순으로 창 정렬(&T)
zh_cn: 按桌面排序窗口(&T)
zh_tw: 依桌面來排序視窗(&T)

source: Selecting this option causes the taskbar to show windows in order of the desktop they appear on. By default this option is selected.
ja: このオプションを選択すると、ウィンドウをそれが配置されているデスクトップの順にタスクバーに表示します。 このオプションは標準で有効になっています。
ko: 이 설정을 사용하면 작업 표시줄에 나타나는 창이 데스크톱 순서대로 정렬됩니다. 이 설정은 기본값으로 켜져 있습니다.
zh_cn: 选择此选项将导致任务栏按照窗口所属的桌面显示窗口。 默认情况下，此选项是选中的。
zh_tw: 選擇這個選項會使得工作列依照視窗出現的桌面順序來顯示它們。 預設這個選項是選取的。

source: &Show windows from all desktops
ja: すべてのデスクトップのウィンドウを表示する(&K)
ko: 모든 데스크톱의 창 표시(&S)
zh_cn: 显示全部桌面中的窗口(&S)
zh_tw: 顯示來自於所有桌面上的視窗(&S)

source: Turning this option off will cause the taskbar to display <b>only</b> the windows on the current desktop. By default, this option is selected and all windows are shown.
ja: このオプションを無効にすると、現在のデスクトップに配置されているウィンドウのみがタスクバーに表示されます。 標準ではすべてのウィンドウが表示されます。
ko: 이 설정을 사용하지 않으면 작업 표시줄에는 현재 데스크톱에 있는 창만 표시됩니다. 이 설정은 기본값으로 켜져 있으며 모든 창이 표시됩니다.
zh_cn: 关闭此选项将使得任务上<b>只</b>显示当前桌面中的窗口。 默认情况下，此选项为选中状态，即会显示全部窗口。
zh_tw: 把這個選項關閉會使得工作列<b>只</b>顯示在目前桌面的視窗。 預設值是顯示所有的視窗。

source: Show window list &button
ja: ウィンドウリストボタンを表示する(&B)
ko: 창 목록 단추 표시(&B)
zh_cn: 显示窗口列表按钮(&B)
zh_tw: 顯示視窗列表按鈕(&B)

source: Selecting this option causes the taskbar to display a button that, when clicked, shows a list of all windows in a popup menu.
ja: このオプションを選択すると、すべてのウィンドウのリストをポップアップメニューに表示するボタンがタスクバーに追加されます。
ko: 이 설정을 사용하면 모든 창의 목록을 팝업 메뉴 형태로 표시하는 창 제목 단추를 표시합니다.
zh_cn: 选择此按钮将导致任务栏显示一个按钮，单击该按钮时将弹出一个包含全部窗口列表的弹出菜单。
zh_tw: 選則這個選項會使得工作列顯示一個按鈕，當按下它時，會出現一個彈出選單顯示所有視窗的列表。

source: The taskbar can group similar windows into single buttons. When one of these window group buttons are clicked on a menu appears showing all the windows in that group. This can be especially useful with the <em>Show all windows</em> option. You can set the taskbar to <strong>Never</strong> group windows, to <strong>Always</strong> group windows or to group windows only <strong>When the Taskbar is Full</strong>. By default the taskbar groups windows when it is full.
ja: タスクバーは似たようなウィンドウを一つのボタンにまとめることができます。ボタンをクリックすると、そのボタンにまとめられたすべてのウィンドウがメニューとして表示されます。これは特に「すべてのウィンドウを表示」オプションと一緒に使うと便利でしょう。 タスクバーの挙動は、グループ化「しない」、「常に」する、「タスクバーがいっぱいのとき」だけする、の三通りに設定できます。 標準ではタスクバーがいっぱいのときだけまとめます。
ko: 작업 표시줄에서는 비슷한 창을 하나의 단추로 묶을 수 있습니다. 창 그룹 단추가 눌렸을 때에는 그 그룹에 있는 모든 창들이 메뉴로 나타납니다. <em>모든 창 표시</em>와 같은 설정을 사용할 때 유용합니다. 작업 표시줄에서 창을 <strong>묶지 않도록</strong> 설정하거나, <strong>항상 묶도록</strong> 설정하거나, <strong>작업 표시줄이 가득 찼을 때</strong>만 묶도록 설정할 수 있습니다. 기본적으로는 작업 표시줄이 가득 찼을 때 묶습니다.
zh_cn: 任务栏可以将类似窗口分组为一个按钮。单击这样的按钮后，会出现一个菜单，其中显示了改组中的全部窗口。<em>显示全部窗口</em>选项可能会非常有用。 您可以将任务栏设置为<strong>从不</strong>分组窗口，<strong>总是</strong>分组窗口，或者是仅当<strong>任务栏满时</strong>。 默认情况下，系统会在任务栏满时对窗口进行分组。
zh_tw: 工作列可以將相近的視窗組為一個單一按鈕。當這些視窗群組按鈕被按下時會出現一個選單來顯示在群組中的所有視窗。這在<em>顯示所有視窗</em>選項中會特別有用。 您可以設定工作列 <strong>永不</strong> 使用群組視窗，<strong>永遠</strong> 群組視窗或者只有 <strong>當工作列已滿</strong> 時才將視窗群組起來。 預設中工作列會在已滿的情況下群組視窗。

source: &Group similar tasks:
ja: 似たタスクをまとめる(&G):
ko: 비슷한 작업 그룹으로 묶기(&G):
zh_cn: 相似任务分组(&G)：
zh_tw: 把相似性質的工作歸類成為群組(&G)

source: Show o&nly minimized windows
ja: 最小化されたウィンドウのみ表示する(&N)
ko: 최소화된 창만 표시(&N)
zh_cn: 只显示最小化的窗口(&N)
zh_tw: 只顯示縮到最小的視窗(&N)

source: Select this option if you want the taskbar to display <b>only</b> minimized windows. By default, this option is not selected and the taskbar will show all windows.
ja: タスクバーに最小化されたウィンドウのみを表示するには、このオプションを選択してください。 標準ではすべてのウィンドウが表示されます。
ko: 이 설정을 사용하면 작업 표시줄에 <b>최소화된</b> 창만 표시합니다. 기본값으로 이 설정은 선택되지 않았으며 모든 창을 표시합니다.
zh_cn: 如果您想要在任务栏上<b>只</b>显示最小化了的窗口，则应选中此选项。 默认情况下，此选项未选中，任务栏将显示全部窗口。
zh_tw: 選取這個選項如果您希望工作列<b>只有</b>顯示縮到最小的視窗。 預設值是不選取這個選項，而工作列會顯示所有的視窗。

source: Sho&w application icons
ja: アプリケーションアイコンを表示する(&W)
ko: 프로그램 아이콘 표시(&W)
zh_cn: 显示程序图标(&W)
zh_tw: 顯示應用程式圖示(&W)

source: Select this option if you want window icons to appear along with their titles in the taskbar. By default this option is selected.
ja: タスクバーのタイトルの横にウィンドウのアイコンを表示するには、このオプションを選択してください。 このオプションは標準で有効になっています。
ko: 창 제목 표시줄에 있는 아이콘을 작업 표시줄에도 표시하려면 선택하십시오. 이 설정은 기본값으로 켜져 있습니다.
zh_cn: 如果您想要在任务栏中同时显示窗口图标及其标题，请选择此选项。 默认情况下，此选项是选中的。
zh_tw: 如果你想要視窗圖示也出現在工作列的標題中，請選擇這個選項。 預設這個選項是選取的。

source: Show windows from all sc&reens
ja: すべてのスクリーンのウィンドウを表示する(&R)
ko: 모든 화면의 창 표시(&R)
zh_cn: 显示全部屏幕中的窗口(&R)
zh_tw: 顯示來自於所有桌面上的視窗(&R)

source: Turning this option off will cause the taskbar to display <b>only</b> windows which are on the same Xinerama screen as the taskbar. By default, this option is selected and all windows are shown.
ja: このオプションを無効にすると、タスクバーと同じ Xinerama スクリーンにあるウィンドウのみをタスクバーに表示します。 標準ではすべてのウィンドウが表示されます。
ko: 이 설정을 사용하지 않으면 작업 표시줄이 있는 Xinerama 화면에 있는 <b>창들만</b> 표시합니다. 이 설정은 기본값으로 켜져 있고 모든 창이 표시됩니다.
zh_cn: 关闭此选项将使得任务上<b>只</b>显示与任务栏在同一 Xinerama 屏幕中的窗口。 默认情况下，此选项为选中状态，即会显示全部窗口。
zh_tw: 把這個選項關閉會使得工作列<b>只</b>顯示在同樣 Xinerama 畫面的視窗。 預設值是顯示所有的視窗。

source: A&ppearance:
ja: 外観(&P):
ko: 모양(&P):
zh_cn: 外观(&P)：
zh_tw: 外觀(&P):

source: Use &custom colors
ja: カスタム色を使う(&C)
ko: 사용자 정의 색상 사용하기(&C)
zh_cn: 使用自定义颜色(&C)
zh_tw: 使用自訂的顏色(&C)

source: &Background color:
ja: 背景色(&B):
ko: 배경색(&B):
zh_cn: 背景颜色(&B)：
zh_tw: 背景顏色(&B)：

source: Inacti&ve task text color:
ja: 非アクティブなタスクのテキスト色(&V):
ko: 비활성 작업 텍스트 색(&V):
zh_cn: 非活动任务的文本颜色(&V)：
zh_tw: 未活動工作文字顏色(&V)：

source: Active task te&xt color:
ja: アクティブなタスクのテキスト色(&X):
ko: 활성 작업 텍스트 색(&X):
zh_cn: 活动任务的文本颜色(&X)：
zh_tw: 活動中工作文字顏色(&X)：

source: Sort alphabeticall&y by application name
ja: アプリケーション名でアルファベット順に並べ替える(&Y)
ko: 프로그램 이름의 가나다순으로 정렬하기(&Y)
zh_cn: 按应用程序字母顺序排序(&Y)
zh_tw: 按字母順序排序應用程式(&y)

source: Actions
ja: アクション
ko: 동작
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: &Left button:
ja: 左ボタン(&L):
ko: 왼쪽 단추(&L):
zh_cn: 左键(&L)：
zh_tw: 滑鼠左鍵(&L)：

source: &Middle button:
ja: 中ボタン(&M):
ko: 가운데 단추(&M):
zh_cn: 中键(&M)：
zh_tw: 滑鼠中鍵(&M)：

source: Right b&utton:
ja: 右ボタン(&U):
ko: 오른쪽 단추(&U):
zh_cn: 右键(&U)：
zh_tw: 滑鼠右鍵(&U)：
